Hanselman Groep B.V.
SOCOTEC Risk Management & Claims
Postbus 557
6800 AN Arnhem
Van Wijnen Gorredijk BV
T (026) 442 04 60
T.a.v. de heer R. van Westervoort offerte@hanselman.nl
Badweg 42 www.socotec.nl
8401 BL GORREDIJK
Datum : 15 september 2025
Onze referentie : 182860/1
Accountmanager : A. Bolhuis / 06 2242 3824 / a.bolhuis@hanselman.nl
Betreft : Nieuwbouw IKC Saturnusstraat te St Nicolaasga
Geachte heer Van Westervoort,
Hartelijk dank voor uw aanvraag. Wij hebben het genoegen u een offerte uit te mogen brengen voor het project
Nieuwbouw IKC Saturnusstraat te St Nicolaasga.
Projectomschrijving
We hebben voor het opstellen van deze offerte de navolgende stukken ontvangen en betrokken:
• Ontvangen projectstukken
Werkzaamheden Hanselman
U heeft ons verzocht om de navolgende werkzaamheden in de offerte te betrekken:
• Bouwkundige opname
In aanvulling op uw verzoek hebben wij gemeend om, op basis van onze ervaring en beoordeling van de
beschikbare documenten, u te adviseren ook de navolgende werkzaamheden uit te laten voeren door Hanselman:
• Uitvoeren trillingsmetingen
Op de uitvoering van al onze werkzaamheden zijn van toepassing de Leveringsvoorwaarden voor opdrachten aan NIVRE-experts en taxateurs.
KvK 09109037 Btw-nr. NL808404970B01 IBAN NL68 RABO 0342 3967 06 BIC RABONL2U Aangesloten bij NIVRE. ISO 9001, VCA*, BRL5023 en BRL5024 gecertificeerd
Advies Hanselman Groep
Invloedsgebied
Op basis van de uit te voeren werkzaamheden en onze ervaring hanteren we een risicogebied van circa 25 m1 vanaf
de werkzaamheden.
Bouwkundige opname
Wij adviseren u om een bouwkundige vooropname uit te laten voeren.
Alle bouwkundige opnamen door Hanselman Groep B.V. worden verricht door of onder verantwoordelijkheid van een
register expert bouwkundige opname. Genoemd register expert is op persoonlijke titel ingeschreven in het register
“bouwkundige opname van het Nederlands Instituut Van Register Experts” (NIVRE).
Hanselman Groep staat ingeschreven bij het NIVRE (Nederlands Instituut Van Register Experts). De experts van
Hanselman Groep zijn ingeschreven bij het NIVRE en waarborgen hiermee op professioneel niveau de kwaliteit en
deskundigheid van rapportages.
Op basis van onze overwegingen en de te beschikking gestelde informatie, adviseren wij u om de navolgende panden
c.q. adressen binnen de contouren in de bouwkundige opname te betrekken:
Figuur 1: rood (opname binnen-buiten) / groen (opname buiten)/opname infrastructuur middels overzichtsfoto’s
Een bouwkundige na-opname is raadzaam op het moment dat derden na uw werkzaamheden ter hoogte of binnen
het risicogebied ook werkzaamheden (gaan) uitvoeren. Om te voorkomen dat eventuele schade - veroorzaakt door
derden - aan uw werkzaamheden worden toegeschreven, is het van belang om een tussentijdse opname of een na-
opname uit te laten voeren. In hoeverre alle adressen, die in de vooropname werden opgenomen, ook in de
tussentijdse opname of na-opname dienen te worden betrokken, is afhankelijk van de situatie ter plaatse en de aard
en omvang van de door derden uit te voeren werkzaamheden.
Offertenummer 182860/1 Pagina 2 van 14
Inspanningsverplichting bouwkundige opname
Contactmoment 1: de bewoner* van het op te nemen adres ontvangt van ons een brief. Hierin leggen wij uit wat
wij komen doen, in opdracht van wie en wanneer de bouwkundige opname is ingepland. Daarnaast staat ook dat
bewoner vooraf een dagdeel kan reserveren binnen de geplande opnameperiode. Indien er geen afspraak is
gemaakt, bezoeken wij het pand binnen de opnameperiode.
*Let op: zoals aangegeven worden de bewoners aangeschreven. Indien het wenselijk is dat ook de eigenaren de brief ontvangen, dan kunnen
wij diens persoonsgegevens opvragen bij het Kadaster. Hier zijn extra kosten aan verbonden.
Contactmoment 2: als de bewoner geen dagdeel heeft aangegeven, gaat de opname-expert langs het pand
binnen de opnameperiode. Als de bewoner niet aanwezig is, wordt er een buitenopname gemaakt van de voor
zover zichtbare delen van het adres vanaf de openbare weg (expert gaat niet het privéterrein op zonder
aanwezigheid/toestemming van bewoners).
Contactmoment 3: als de bewoner niet op de brief gereageerd heeft en ook niet thuis was tijdens contactmoment
2, wordt er een Niet-Thuis-Bericht in de brievenbus gedaan. In het Niet-Thuis-Bericht staat wanneer de expert
langs is geweest en dat de bewoner nog kan bellen voor een afspraak binnen de vooraf geplande opnameperiode.
Als ook hier niet op wordt gereageerd, beschouwen wij de opname als afgerond. Aan de inspanningsverplichting
vanuit Hanselman Groep en de opdrachtgever is dan ook ruim voldaan.
Voor wat betreft de bestekseisen ten aanzien van de bouwkundige opname, delen wij u mee dat genoemde opname
wordt uitgevoerd conform de voorwaarden en omschrijving van werkzaamheden van Hanselman Groep B.V., zoals
deze in de bijlage bij de offerte zijn vermeld. Indien de opdrachtgever een andere werkwijze voorstaat- of schrijft, dan
dient hierover voor aanvang schriftelijke overeenstemming te bestaan tussen opdrachtgevende en uitvoerende partij.
Voor zover deze overeenstemming ontbreekt, gelden de voorwaarden en omschrijving van werkzaamheden van
Hanselman Groep B.V.
Rapportage bouwkundige opname
De rapportage inclusief beeldmateriaal is beschikbaar binnen het online klantenportaal en blijft gedurende een
periode van 7 jaar na oplevering van het betreffende project vrij toegankelijk voor de opdrachtgever. Indien gewenst
kunt u als opdrachtgever de rapportage zelf downloaden in PDF-formaat. Hier zijn géén extra kosten aan verbonden.
Bewoners kunnen de rapportage van hun eigen pand (inclusief beeldmateriaal) zelf downloaden in PDF-formaat.
Hier zijn ook géén extra kosten aan verbonden.
Klacht en claim registratie (KCR) – schadeloket
Bouwactiviteiten kunnen leiden tot onrust bij buurtbewoners.
Hanselman Groep B.V. kan voor uw project kosteloos een schadeloket openen. U kunt de omwonenden dan direct
doorverwijzen naar de internetsite www.meldjeschade.nl. U hoeft niet elke bewoner meer apart te woord te staan,
schademeldingen bij te houden en te registreren. Hanselman Groep B.V. neemt voor u deze administratieve last uit
handen. Dit scheelt u veel tijd. Wij verzamelen de schademeldingen en koppelen ze aan u terug, inclusief opties hoe
hier verder mee om te gaan.
Voor de omwonenden is het ook duidelijk: zij hoeven niet te zoeken naar de juiste persoon binnen uw organisatie
voor hun schademelding. Zij kunnen de internetsite www.meldjeschade.nl bezoeken en middels een digitaal
formulier, eventueel inclusief het uploaden van een foto, de vermeende schade opgeven.
Het openen van een schadeloket is voor u gratis. U hoeft enkel aan te geven of u hiervan gebruik wilt maken.
Offertenummer 182860/1 Pagina 3 van 14
Trillingsmeting
Onze metingen worden uitgevoerd volgens de laatst verschenen richtlijnen van de Stichting Bouw Research (SBR).
Standaard voeren wij onze metingen uit onder SBR trillingsrichtlijn A: schade aan bouwwerken 2017. Ook voeren
wij trillingsmetingen uit volgens SBR-B: hinder voor personen in gebouwen en/of SBR-C: storing aan apparatuur. Het
proces van het meten van trillingen wordt conform de KOMO-beoordelingsrichtlijn BRL 5023 uitgevoerd.
Wegens de bovengenoemde werkzaamheden wijzen wij u op de risico's voor de om- en aanliggende bestaande
bebouwing. Wij adviseren om tijdens de werkzaamheden waarbij trillingen vrijkomen trillingsmetingen uit te voeren.
Wij bieden hier live monitoring aan:
• Live monitoring bemand op afstand (van 07.00 uur - 16.30 uur)): hier kijken wij zelf live mee met de
gemeten waarden op afstand en zullen u benaderen wanneer wij een overschrijding van de grenswaarde
constateren. Dit biedt 2 voordelen:
- er is altijd iemand die meekijkt en bij een overschrijding direct zal bellen om te informeren dat de
werkzaamheden over de grenswaarden gaan. We stoppen pas met bellen als we iemand hebben
gesproken.
- het komt nog wel eens voor dat de trillingsmeter een overschrijding registreert wat niet door de
werkzaamheden komt, wij kunnen dit in onze software filteren en zo wordt u enkel gestoord tijdens het
werk als er echt wat aan de hand is.
Op deze manier vindt er tijdens de werkzaamheden bewaking plaats dat de trillingen niet over de grenswaarden
gaan en zo schade kan worden voorkomen. Ook kan de rapportage achteraf dienen ter ondersteuning van de
beoordeling van eventuele schadeclaims.
Offertenummer 182860/1 Pagina 4 van 14
Financiële aanbieding
Alle genoemde prijzen zijn gebaseerd op de afspraken tussen Van Wijnen Gorredijk BV en Hanselman
Groep B.V. Deze afspraken zijn vastgelegd in het jaarcontract.
Bouwkundige vooropname € 345,—
Bouwkundige na-opname € 345,—
Deponeren rapportage bij notaris € 295,—
USB-stick met digitale rapportage(s) € 45,—
Scheurwijdtemeter Geplaatst tijdens een vooropname of meting: kosten per stuk € 40,--
Trillingsmeting
Kosten Live monitoring basis (SMS/MAIL) 1 set 2 sets
Vaste kosten (eenmalig) montage/demontage/rapportage € 695,-- € 695,--
Variabele kosten per dag huur trillingsmeter(s) per dag + live monitoring basis € 35,-- € 70,--
Variabele kosten per dag Verzekering trillingsmeter per dag € 2,50 € 5,--
Offertenummer 182860/1 Pagina 5 van 14
Verrekenprijzen metingen
Trillingsmeting
Trillingsmetingen
Montage apparatuur (1-3 meetsets) per montagemoment € 275,—
Montage apparatuur (meer dan 3 meetsets) € op aanvraag
Voorboren verplaatsingslocaties (inclusief uitleg) € 195,—
Huur apparatuur per meetset per dag € 35,—
Verzekering gehuurde meetset(s) per meetset per dag € 2,50
Live monitoring basis (eventuele overschrijdingen worden gemeld per e-mail / SMS) € 0,--
Live monitoring bemand op afstand (geadviseerd bij risicovolle projecten) € 25,—
Continue monitoring buiten werkdagen/werktijden € op aanvraag
Verplaatsen van meetset(s) per verplaatsingsmoment € 195,—
Uitlezen meetresultaten per uitleesmoment (op verzoek) € 25,—
Demontage meetset(s) per demontagemoment € 195,—
Rapportage SBR A (met conclusie) € 225,—
Uitgebreide rapportage SBR A (met conclusie) € 450,—
0-meting trillingsmeting voor de duur van 7 dagen totaal met 1 meter € 695,—
* meetdag is een dag zijnde maandag tot en met vrijdag tussen 07.00 – 16.30u , exclusief feestdagen.
Offertenummer 182860/1 Pagina 6 van 14
Kwaliteitsborging Hanselman Groep
Hanselman Groep B.V. staat ingeschreven bij het NIVRE (Nederlands Instituut Van Register Experts). Daarnaast
worden alle bouwkundige opnamen door Hanselman Groep verricht door of onder verantwoordelijkheid van een
register expert bouwkundige opname. Genoemd register expert is op persoonlijke titel ingeschreven in het register
“bouwkundige opname van het Nederlands Instituut Van Register Experts” (NIVRE).
Hanselman Groep is gecertificeerd volgens de KOMO-beoordelingsrichtlijn BRL 5023 – “Het proces van het meten
van trillingen” en BRL 5024 – “Het uitvoeren van bouwkundige opnamen”. Dit betekent dat alle bouwkundige
opnames en metingen conform de hoogste kwaliteitsnormen worden uitgevoerd. Een derde officiële partij toetst en
keurt periodiek de uitgevoerde opnames. Voor opdrachtgevers betekent dit zekerheid en een kwalitatief goed en
betrouwbaar product. Op het proces van de bouwkundige opname zijn de richtlijnen van de BRL 5024 in combinatie
met het NIVRE van toepassing.
Hanselman Groep is ISO-9001 gecertificeerd; met de ISO 9001 kwaliteitsmanagement waarborgen wij continue
verbetering van kwaliteit zodat wij steeds beter aan de behoefte van onze klanten kunnen voldoen.
Hanselman Groep is VCA* gecertificeerd. Alle experts van de Hanselman Groep zijn VCA gediplomeerd en
staan geregistreerd in het Centraal Diplomaregister. VCA staat voor Veiligheid, Gezondheid en Milieu (VGM)
Checklist Aannemers.
Hanselman Groep voert de trillingsmetingen uit conform de SBR richtlijnen (deel A, B en C).
Tijdens de uitvoering van de bouwkundige opname / monitoringsdiensten vinden er collegiale toetsen van geleverde
producten plaats. Er worden steekproefsgewijs controles uitgevoerd. Hanselman beschikt over een eigen intern
Kwaliteit Controle Systeem.
De geldigheidsduur van de in deze offerte genoemde prijzen bedraagt 6 maanden.
De genoemde prijzen in deze offerte zijn exclusief 21% btw.
Op de offerte zijn van toepassing de omschrijvingen van onze werkzaamheden en de voorwaarden zoals deze in dit
document zijn opgenomen.
Om een vlotte en efficiënte uitvoering van uw opdracht te garanderen, verzoeken wij u vriendelijk om uw
opdrachten minimaal 4 weken van tevoren door te geven. Dit geeft ons voldoende tijd om de nodige
voorbereidingen te treffen, de kwaliteit van onze dienstverlening te waarborgen en om eventuele vragen te kunnen
beantwoorden van u en de betrokkenen.
Wij zien uw gewaardeerde opdracht met belangstelling tegemoet.
Met vriendelijke groet,
Hanselman Groep B.V. – A SOCOTEC COMPANY
Bijlage 1: Werkwijze uit te voeren dienstverlening
Bijlage 2: Werkzaamheden diensten en Algemene Voorwaarden
Offertenummer 182860/1 Pagina 7 van 14
Bijlage 1 - Uitvoering diensten
Uitvoering bouwkundige opname
Een bouwkundige vooropname is een opname van alle aanwezige, bouwkundige gebreken in en aan de
omliggende bebouwing, hetgeen plaatsvindt vóór aanvang van de werkzaamheden. De gebreken worden
vastgelegd middels tekst en beeld en vervolgens verwerkt in een rapportage. Deze rapportage dient als bewijsstuk
bij eventuele schadeclaims tijdens en na de bouwwerkzaamheden. De rapportage is online zichtbaar op het
klantenportaal van Hanselman voor zowel de opdrachtgever als de bewoners.
Een bouwkundige na-opname is raadzaam op het moment dat derden na uw werkzaamheden ter hoogte of binnen
het risicogebied ook werkzaamheden (gaan) uitvoeren. Om te voorkomen dat eventuele schade - veroorzaakt door
derden - aan uw werkzaamheden worden toegeschreven, is het van belang om een tussentijdse opname of een
na-opname uit te laten voeren. In hoeverre alle adressen, die in de vooropname werden opgenomen, ook in de
tussentijdse opname of na-opname dienen te worden betrokken, is afhankelijk van de situatie ter plaatse en de
aard en omvang van de door derden uit te voeren werkzaamheden.
Voor wat betreft de bestekseisen ten aanzien van de bouwkundige opname, delen wij u mee dat genoemde
opname wordt uitgevoerd conform de voorwaarden en omschrijving van werkzaamheden van Hanselman Groep
B.V., zoals deze in de bijlage bij de offerte zijn vermeld. Indien de opdrachtgever een andere werkwijze voorstaat-
of schrijft, dan dient hierover voor aanvang schriftelijke overeenstemming te bestaan tussen opdrachtgevende en
uitvoerende partij. Voor zover deze overeenstemming ontbreekt, gelden de voorwaarden en omschrijving van
werkzaamheden van Hanselman Groep B.V.
Alle bouwkundige opnamen door Hanselman Groep B.V. worden verricht door of onder verantwoordelijkheid van
een register expert bouwkundige opname. Genoemd register expert is op persoonlijke titel ingeschreven in het
register “bouwkundige opname van het Nederlands Instituut Van Register Experts” (NIVRE). Op het proces van de
bouwkundige opname zijn de richtlijnen van de BRL 5024 in combinatie met het NIVRE van toepassing.
Al onze experts zijn in het bezit van een VCA-certificaat en staan geregistreerd in het Centraal Diplomaregister.
VCA staat voor Veiligheid, Gezondheid en Milieu (VGM) Checklist Aannemers.
Rapportage bouwkundige opname
De rapportage inclusief beeldmateriaal is beschikbaar op het internet en blijft gedurende een periode van 7 jaar na
oplevering van het betreffende project vrij toegankelijk voor de opdrachtgever. Indien gewenst kunt u als
opdrachtgever de rapportage zelf downloaden in PDF-formaat. Hier zijn géén extra kosten aan verbonden.
Bewoners kunnen de rapportage van hun eigen pand (inclusief beeldmateriaal) zelf downloaden in PDF-formaat.
Hier zijn ook géén extra kosten aan verbonden.
Offertenummer 182860/1 Pagina 8 van 14
Uitvoering trillingsmetingen
Onze metingen worden uitgevoerd volgens de laatst verschenen richtlijnen van de Stichting Bouw Research
(SBR). Standaard voeren wij onze metingen uit onder SBR trillingsrichtlijn A: schade aan bouwwerken 2017.
Ook voeren wij trillingsmetingen uit volgens SBR-B: hinder voor personen in gebouwen en/of SBR-C: storing aan
apparatuur. Het proces van het meten van trillingen wordt conform de KOMO-beoordelingsrichtlijn BRL 5023
uitgevoerd.
Hanselman Groep B.V. heeft door Leiderdorp Instruments B.V. ontwikkelde geavanceerde meetapparatuur - die via
door ons geplaatste sensoren - de trillingswaarden opslaat. Wij beschikken over meetapparatuur die op (grote)
afstand kan worden uitgelezen, zodat real-time bewaking van optredende trillingen buiten de bouwplaats of het
tracé kan worden uitgevoerd.
Indien u kiest voor een meting onbemand of bemand op afstand willen wij u erop attenderen dat:
“De beperkt bewaakte meting heeft een hoger risico ten aanzien van de betrouwbaarheid van de meetresultaten
dan de bewaakte meting. De certificaathouder zal door middel van beheermaatregelen de betrouwbaarheid van de
metingen tijdens de beperkt bewaakte meting op zo hoog mogelijk niveau waarborgen. De opdrachtgever vrijwaart
de certificaathouder van alle aanspraken die het gevolg zijn van handelingen en/of het nalaten van handelingen
door of namens de opdrachtgever of derden. De opdrachtgever zal op verzoek van de certificaathouder aan
derden die direct zijn betrokken bij het project mededeling doen en uitleg geven over eventuele verkeerde en/of
ontbrekende meetresultaten.
Onze metingen worden uitgevoerd volgens de laatst verschenen richtlijnen van de Stichting Bouw Research (SBR).
Standaard voeren wij onze metingen uit onder SBR trillingsrichtlijn A: schade aan bouwwerken 2017. Ook voeren
wij trillingsmetingen uit volgens SBR-B: hinder voor personen in gebouwen en/of SBR-C: storing aan apparatuur.
Het proces van het meten van trillingen wordt conform de KOMO-beoordelingsrichtlijn BRL 5023 uitgevoerd.
In principe worden onze metingen op indicatieve basis uitgevoerd. Indien door u gewenst kunnen wij
uiteraard ook uitgebreide(re) metingen uitvoeren.
Meetdag is een dag zijnde maandag tot en met vrijdag tussen 07.00 – 16.30 uur, exclusief feestdagen.
Live monitoring bemand op afstand houdt in dat de afdeling Metingen van Hanselman Groep B.V. tijdens de
werkzaamheden op werkdagen tussen 07.00 – 16.30u fulltime meekijkt. Via GPRS (3G/4G) worden de meetsets
op afstand gemonitord. Eventuele overschrijdingen kunnen hierdoor door de afdeling worden geïnterpreteerd
(wordt de overschrijding veroorzaakt door het werk of door andere trillingen uit de omgeving) en indien nodig zal de
contactpersoon op locatie direct telefonisch worden benaderd. Indien gewenst kan bij overschrijding van de
grenswaarde ook een SMS-bericht of e-mail naar de contactpersonen worden verzonden.
N.B. Gedurende de huurtijd-/periode zijn alle risico's van het gehuurde voor de opdrachtgever (hierna te noemen: huurder). Huurder is
gehouden verhuurder te vrijwaren en schadeloos te stellen voor alle vorderingen welke derden tegen verhuurder aanhangig mochten maken ter
zake van het door het verhuurde materieel aan derden veroorzaakte schade en/of letsel. Hanselman kan niet verantwoordelijk danwel
aansprakelijk gehouden worden voor storingen van of aan haar apparatuur tijdens de verhuurperiode voorzover deze storingen het gevolg zijn
van omstandigheden buiten de invloedssfeer van Hanselman Groep B.V.. Deze voorwaarden zijn van overeenkomstige toepassing als waren zij
letterlijk in de Algemene Voorwaarden van Hanselman Groep B.V. opgenomen en voor alle apparatuur van Hanselman Groep B.V. van
toepassing indien er sprake is van verhuur.
Offertenummer 182860/1 Pagina 9 van 14
Overige opties
Handmatige scheurwijdtemeting
Als er tijdens de bouwkundige opname scheuren worden geconstateerd die het plaatsen scheurwijdtemeyers
noodzakelijk maken dan informeren wij u hierover. Van de geplaatste scheurwijdtemeters wordt na het
aanbrengen, door middel van een digitale foto, de 0-situatie vastgelegd. Eventuele vergroting van de
scheurvorming kan door monitoring nauwkeurig worden gevolgd.
Elektronische scheurmeting
ElliTrack-L – Online registratie van scheurbreedte. De Ellitrack-L kan met een resolutie van 0.0061 mm de breedte
van een scheur in metselwerk of constructiedeel van een gebouw of kunstwerk meten. De metingen kunnen met
een instelbaar ritme worden opgeslagen en met een eveneens instelbare regelmaat naar een web-portal
(ElliTrack.nl) worden gestuurd. Op dit portal kan een grafiek van de gemeten gegevens worden bekeken en
kunnen de gemeten gegevens worden gedownload. Er kunnen alarmgrenzen worden ingesteld en bij
overschrijding van de grenzen kan een e-mail of SMS bericht worden verstuurd. Het bereik van de sensor is
standaard 25 mm. Er kunnen maximaal 2 sensoren worden aangesloten. De ElliTrack-L is batterij gevoed. De
batterij levensduur hangt af van het ingestelde registratie- en zendinterval. Bij registratie van uurwaarden en
dagelijkse transmissie van de metingen bedraagt de batterij levensduur ca. 2 jaar.
Opvragen NAW-gegevens bewoners/gebruikers/eigenaren
Wanneer u dat wilt kunnen wij de naam-, adres-, woonplaatsgegevens van de eigenaren/gebruikers van de op te
nemen panden opvragen bij het Kadaster.
Deponeren
Indien u dat wilt of wanneer er dringende omstandigheden zijn om dat te doen zullen wij de rapportage digitaal in
bewaring geven bij Van Putten Van Apeldoorn notarissen te Ede.
Offertenummer 182860/1 Pagina 10 van 14
Bijlage 2 - Werkzaamheden diensten
Uitganspunten per onderdeel / type meting
Bouwkundige opname
• Berichtgeving schriftelijk of telefonisch aan de bewoner/gebruiker/eigenaar op het opnameadres met de
mededeling in welk kader en wanneer de opname verricht wordt.
• Bewoner/gebruikers/eigenaren kunnen een afspraak maken op een dagdeel dat zij de expert kunnen
ontvangen. De afspraak dient echter wel binnen de door ons vastgestelde opnameperiode en werktijd te
vallen.
• Opname door expert ter plaatse.
• De buitenopname van een pand/complex, wordt uitgevoerd vanaf maaiveld.
• Het opnamerapport zal bestaan uit een schriftelijke vastlegging van gebreken met bijbehorend
beeldmateriaal conform opdracht.
• Het opnamerapport zal digitaal per e-mail aan onze opdrachtgever worden verstrekt evenals het daarbij
behorende digitale beeldmateriaal. Indien u fotoafdrukken wenst te ontvangen dan brengen wij hiervoor
extra kosten in rekening. Deze zijn op aanvraag te verkrijgen. De bewoner/gebruikers/eigenaren van de
betreffende panden ontvangen een eigen inlogcode om via internet het voor hen van belang zijnde deel
van het opnamerapport te kunnen inzien.
• De eigenaren krijgen de gelegenheid binnen 14 dagen na dagtekening op de inhoud van het
opnamerapport te reageren.
Klacht en Claim Registratie (KCR) – schadeloket
• Aanschrijving van de bewoner/gebruikers/eigenaren op het opnameadres met vermelding van doel en
procedure Klacht en Claim Registratie, informatie over de verantwoordelijke contactpersoon binnen onze
organisatie.
• Het documenteren van alle klachten en claims van bouwkundige aard.
• De ontvangen klachten en claims van bouwkundige aard worden na overleg met de verantwoordelijke
contactpersoon binnen uw bedrijf in behandeling genomen.
• Het schriftelijk aan u bevestigen van de in behandeling genomen klachten en claims.
• De Klacht en Claim Registratie geldt vanaf het moment van opdracht tot aan de oplevering van het
betreffende werk en is van toepassing op het werk van de opdrachtgever, inclusief zijn onderaannemers
voor zover dit onderdeel uitmaken van werkzaamheden binnen de aanneemsom van de opdrachtgever of
voor zover de opdrachtgever verantwoordelijk is voor werkzaamheden van derden.
Offertenummer 182860/1 Pagina 11 van 14
Trillingsmeting
• Ter plaatse informeren en toestemming vragen aan de eigenaren/bewoner/gebruikers van de panden
waaraan de trillingsmetingen worden uitgevoerd.
• Trillingsmeting(en) ter plaatse uitgevoerd met een Axilog I / Axilog II / Axilog Lite meetsysteem ontwikkelt
door Leiderdorp Instruments te Leiderdorp of met een INFRA C22 meetsysteem van SIGICOM of met een
VIBRA+ (sbr) meetsysteem ontwikkelt door ProFound te Waddinxveen.
• Het rapport van trillingsmeting zal bestaan uit een uitvoerige omschrijving van werkwijze en gemeten
waarden, een grafisch verslag van gemeten trillingen.
• Het rapport van trillingsmeting zal, tenzij anders overeengekomen, per e-mail in PDF formaat aan onze
opdrachtgever worden verstrekt. De eigenaren/bewoner/gebruikers van de panden waaraan/waarin de
meting(en) plaatsvonden, ontvangen geen kopie van dit rapport, tenzij anders met de opdrachtgever is
overeengekomen.
Scheurwijdtemeting
• Ter plaatse informeren en toestemming vragen aan de eigenaren/bewoner/gebruikers van de panden waar
de scheurwijdtemeters geplaatst moeten worden.
• Het plaatsen van scheurwijdtemeters door middel van een montagekit.
• Het vastleggen van de scheurwijdtemeter door middel van een digitale foto.
• Het rapport van de scheurwijdtemeters zal bestaan uit een omschrijving van de locatie van de geplaatste
meter met de daarbij behorende foto.
• Het rapport van scheurwijdtemeters zal digitaal via internet aan onze opdrachtgever worden verstrekt. De
bewoner/gebruikers/eigenaren van de betreffende panden ontvangen een eigen inlogcode om via internet
het voor hen van belang zijnde deel van het rapport te kunnen inzien.
Offertenummer 182860/1 Pagina 12 van 14
Algemene Voorwaarden
• In de bouwkundige opname worden alleen die gebreken vastgelegd welke visueel waarneembaar zijn
zonder gebruik van hulpmiddelen.
• Gebreken dan wel constructiefouten welke zich onder/achter vloer-, wand- en/of plafondafwerkingen
bevinden vormen geen onderdeel van de opname tenzij deze gebreken/constructiefouten zich duidelijk
aftekenen in de voornoemde afwerking.
• Indien in de opname te betrekken geveldelen van het op te nemen object geheel of gedeeltelijk aan het
oog zijn onttrokken door aanwezige begroeiing, opstand en/of inventaris, zullen alleen de visueel
waarneembare delen in de opname worden betrokken.
• Indien waarneembaar is dat het geheel of delen van het op te nemen object niet waterpas ligt of te lood
staat, zal worden volstaan met vermelding daarvan zonder dat hiertoe specifieke metingen worden
uitgevoerd.
• Kruipruimten en ruimten welke niet met vaste trappen of dergelijke bereikbaar zijn, worden niet in de
inspectie betrokken.
• Uit de vertekening op beeldmateriaal kan geen conclusie worden getrokken ten aanzien van de stand van
verticale en horizontale lijnen, welke op het beeldmateriaal zichtbaar zijn.
• Lichte scheuren in gestukadoorde en/of geschilderde plafonds wordt wel beschreven doch niet in detail
gefotografeerd of op een andere wijze op beeldmateriaal vastgelegd.
• Indien er opnamen gemaakt worden van de infrastructuur betreft dit uitsluitend beeldmateriaal, tenzij
anders met de opdrachtgever is overeengekomen.
• De aangeboden offerte is gebaseerd op een aaneengesloten opnameperiode van een aantal dag(en)of
dagdelen. Wanneer binnen de door ons aangegeven periode de bewoner/gebruikers/eigenaren niet
aanwezig zijn en zij niet hebben gereageerd op bewoner/gebruikersbrief of het door ons achtergelaten niet
thuis bericht, behouden wij ons het recht de opname als afgerond te beschouwen.
• De in deze offerte vermelde prijzen zijn gebaseerd op uitvoering op werkdagen binnen kantooruren en
daarom exclusief toeslagen voor eventueel weekend-(50%), avond-(25%) en nachtwerk(-50%).
• Wanneer door technische storingen van onze opnameapparatuur geen tekstondersteunende digitale foto’s
kunnen worden gemaakt dan behouden wij ons het recht voor door middel van een andere beelddrager de
opnametekst te ondersteunen.
• De opdrachtgever is volledig verantwoordelijk voor alle door hem gehuurde (meet)apparatuur (incl. alle
randapparatuur en verpakking) vanaf de installatie van de betreffende apparatuur, in het kader van een
onbemande trillingsmeting of geluidsmeting, tot het moment dat deze door personeel van Hanselman
Groep B.V. wordt gedemobiliseerd. Bij vermissing en/of diefstal van gehuurde (meet) apparatuur (incl.
randapparatuur en verpakking) op of nabij de door de opdrachtgever uit te voeren werkzaamheden zullen
de kosten van vervanging in rekening worden gebracht bij de huurder. Beschadigingen in en/of aan
(meet)apparatuur (incl. randapparatuur en verpakking) geconstateerd tijdens en/of na de huurperiode
worden hersteld op kosten van de huurder en in rekening gebracht bij laatstgenoemde. Indien of voor
zover bij diefstal/vermissing van apparatuur door Hanselman Groep B.V. extra kosten dienen te worden
gemaakt verband houdende met het uitvoeren en/of afronden van de uit te voeren metingen, dan zullen de
daaraan verbonden kosten in rekening worden gebracht bij de opdrachtgever. Hanselman Groep B.V. kan
op geen enkele wijze verantwoordelijk worden gehouden en aanvaardt dan ook geen enkele
aansprakelijkheid voor eventuele vertragingen in de werkzaamheden van de opdrachtgever als gevolg van
vertraging aanlevering/installatie apparatuur door overmacht of vermissing/diefstal van apparatuur welke
Offertenummer 182860/1 Pagina 13 van 14
door de opdrachtgever van Hanselman Groep B.V. is gehuurd, noch voor gevolgschade door het verloren
gaan van meetdata, het uitvallen van apparatuur, slecht GPRS-bereik, nader te nemen maatregelen, etc.
bij (on)bemande metingen.
• Voor trillingsmetingen bemand op afstand zijn wij afhankelijk van de dekking van het KPN mobiele netwerk
en een goedwerkende stroomvoorziening voor het modem.
• De rapportage inclusief beeldmateriaal is beschikbaar op het internet en blijft gedurende een periode van 7
jaar na oplevering van het betreffende project vrij toegankelijk voor de opdrachtgever. Indien gewenst kan
de opdrachtgever de rapportage zelf downloaden in pdf-formaat, hier zijn geen extra kosten aan
verbonden.
• Indien overeengekomen dat de originele rapportage(s) notarieel worden gedeponeerd dan ontvangt de
opdrachtgever na deponering een gewaarmerkte Akte van Depot. De rapportage wordt gedurende een
periode van 10 jaar in bewaring gehouden.
• Onze offerte heeft een geldigheidsduur van 6 maanden gerekend vanaf de offertedatum.
• De nota voor onze werkzaamheden dient binnen 30 dagen na factuurdatum voldaan te worden.
Offertenummer 182860/1 Pagina 14 van 14