Van Wijnen Gorredijk B.V.
T.a.v. Riemer van Westervoort
24 oktober 2025
Offerte FBV - Nieuwbouw IKC St Nicolaasga
Geachte heer Westervoort,
Hartelijk dank voor uw aanvraag en de interesse in de diensten van Facadec. Wij waarderen het
vertrouwen dat u in ons stelt en zijn verheugd om met u samen te werken aan uw project.
Bij Facadec staan kwaliteit en klanttevredenheid voorop. Onze jarenlange ervaring en
vakmanschap in afbouwprojecten stellen ons in staat om uw wensen om te zetten in een perfect
resultaat. Of het nu gaat om renovatie, nieuwbouw of maatwerkoplossingen, wij zorgen ervoor dat
uw project tot in de puntjes wordt uitgevoerd.
In het bijgevoegde prijsvoorstel vindt u een beschrijving van onze voorgestelde werkzaamheden,
de bijbehorende kosten en project specifieke voorwaarden. Uitgangspunten voor deze offerte zijn
de door u aangeleverde stukken/het bouwbezoek/onderlinge contact.
Heeft u vragen of wenst u aanpassingen, dan staan wij uiteraard voor u klaar. Facadec is altijd
beschikbaar om eventuele vragen te beantwoorden en om u verder te helpen.
Wij kijken uit naar een succesvolle samenwerking en hopen dat wij uw verwachtingen kunnen
overtreffen.
Met vriendelijke groet,
Enrico Nieuwenhuis
Projectinhoud
Bij het complex IKC St Nicolaasga dient een vloerafwerking te worden gerealiseerd.
Het betreft begane grond en eerste verdieping, totaal ca. 92 m² vloeroppervlakte en
138 m¹ plint.
Uw offerte
Omschrijving Totaal
Voorbehandeling ondergrond €207,00
Schuren en zuigen van de ondergrond om een optimale hechting
te verkrijgen.
Hoeveelheden: 92 m²
Verrekenprijs per m² € 2,25:
Holplinten €3.277,50
Leveren en aanbrengen van een epoxy primerlaag,
en met epoxymortel een holplint aanbrengen, hoogte 60 mm
onder de wandtegel, verbruik ca. 2,0 kg/m¹.
Afwerking gelijk aan vloerafwerking.
Hoeveelheden: 138 m¹
Verrekenprijs per m¹ € 23,75:
Gietvloer €7.562,40
Dag 1:
Leveren en aanbrengen van een epoxy primerlaag
Sikafloor 150, verbruik ca. 0,25 - 0,3 kg/m².
Dag 2:
Leveren en aanbrengen van een epoxy schraplaag
Sikafloor 150, verbruik ca. 0,4 - 0,6 kg/m².
Dag 3:
Leveren en aanbrengen van een polyurethaan gietlaag
Sikafloor 328 N, verbruik ca. 2,5 - 3,0 kg/m².
De natte gietvloer eventueel spaarzaam instrooien met flakes.
Kleur n.t.b. (pastelkleuren)
Dag 4:
Leveren en aanbrengen van een polyurethaan seallaag
Sikafloor 304 W, verbruik ca. 0,1 kg/m².
Hoeveelheden: 92 m²
Verrekenprijs per m² € 82,20:
Totaalprijs €11.046,90
N.B.
Door de betreffende applicatiemethodiek kunnen spaanslagen, rolaanzetten, lichte glooiingen zichtbaar zijn.
Deze onregelmatigheden zijn niet van invloed op de kwaliteit en komen vooral naar voren bij strijklicht.
Vloerafwerkingen voorzien van ingestrooide antislip zullen bij oplevering glansverschillen vertonen c.q. een
enigszins vlekkerige/streperige uitstraling hebben. Na gebruik, belasting, veroudering en verkleuring zal dit
minder tot niet meer opvallen.
Bij toepassing van helle/felle kleuren kunnen plinten qua kleurstelling licht afwijken van de kunststof
vloerafwerking.
De (vloer-)systemen worden aangebracht conform de richtlijnen voor kunsthars gebonden gietvloeren, type
IIC. Richtlijnen zijn op aanvraag verkrijgbaar.
Prijzen zijn gebaseerd op verbruik en laagdiktes als genoemd, meerverbruik door bijv. oneffenheden zal u in
rekening worden gebracht.
Specificaties conform technische merkbladen en advies fabrikant ( www.nld.sika.com/nl/home ).
De minimale verwerkingstemperatuur bedraagt +15°C, maximaal +28°C, de minimale ondergrondtemp +10°C
en +3°C boven het dauwpunt. De maximale relatieve luchtvochtigheid (R.V.) bedraagt 85%.
Als door derden in betreffende ruimte silicone houdende producten gebruikt worden, geven wij geen garantie
op eventuele siliconenbesmetting.
Eventuele noodzakelijke reparaties aan de ondervloer zullen worden uitgevoerd op basis van regie.
De werkruimtes binnen moeten glas-, tocht- en waterdicht, verwarmd zijn en de verlichtingskwaliteit dient
gelijk te zijn aan de uiteindelijke lichtbundel tijdens de gehele uitvoeringsperiode.
Als ondervloer is rekening gehouden met een cementdekvloer. Bij vezel versterkte cementdekvloer is een
aanvullende voorbehandeling noodzakelijk.
Voorwaarden
1. Planning
De planning zal geschieden in overleg met u. Uitvoering in één fase.
2. Betalingscondities
Genoemde prijzen zijn netto, exclusief BTW. De aanbieding is geldig tot 3 maanden na
dagtekening van deze offerte. Prijzen zijn gebaseerd op continue voortgang van onze
werkzaamheden en op een ongedeelde opdracht. Betaling dient te geschieden binnen 14 dagen
na factuurdatum.
In geval van tegenstrijdigheden tussen de door u ter beschikking gestelde stukken en/of
(mondeling) verstrekte gegevens en de inhoud van deze offerte, gaat de inhoud van deze offerte
altijd voor. Alle werkzaamheden die niet expliciet in deze offerte zijn vermeld, zijn geen
onderdeel van deze opdracht.
3. Voorzieningen
Op de werkplek dient water en voldoende capaciteit aan stroom aanwezig te zijn.
U dient ervoor te zorgen dat de te bewerken oppervlakken schoon, droog, geheel ontruimd en
vrij toegankelijk zijn voor aanvang van de werkzaamheden. Alle te bewerken objecten dienen vrij
te zijn van obstakels en direct te bewerken: zonodig zorgt u voor uw rekening voor demontage.
Bij oponthoud of belemmering door werkzaamheden of activiteiten van derden zullen de
gemaakte kosten aan u worden doorberekend op basis van nacalculatie.
Bij de prijsbepaling zijn we er van uitgegaan dat al onze werkzaamheden vallen onder het
dekkingsbereik van de CAR-polis van de opdrachtgever, waarbij deze ons door
opdrachtverstrekking vrijwaart voor elke (gevolg)aansprakelijkheid.
4. Garantie
Onze werkzaamheden zullen wij garanderen voor een periode van 3 (drie) jaar lineair
afbouwend, eventueel in combinatie met onze leverancier. Hieronder valt ook de hechting aan
de ondergrond, hechting van de lagen onderling en de chemische en technische eigenschappen
van de aangebrachte producten. Bovenstaand is behoudens de normale slijtage.
5. Aanvullingen
Op al de offertes van Facadec zijn de Algemene Voorwaarden van Facadec Totaal Afbouw B.V. van
toepassing, gedeponeerd bij de Kamer van Koophandel te Enschede onder nummer 80636351.
Een afschrift van deze voorwaarden treft u als bijlage bij deze offerte aan. Inkoopvoorwaarden
van afnemers c.q. opdrachtgevers worden door ons niet aanvaard en verklaren wij niet van
toepassing.
Afzettings- en afdekvoorzieningen ten behoeve van bijvoorbeeld buitenwerk of nodig door
andere oorzaken zoals bescherming tegen onbevoegd betreden, stofvorming en dergelijke vallen
niet onder deze aanbieding en dienen indien gewenst door u te worden verzorgd.
Het bepalen van het exacte aantal strekkende en vierkante meters geschiedt tijdens het werk.
Indien de aangeboden meters afwijken van de maten in de praktijk, of als de situatie anders is
dan tijdens het maken van deze aanbieding, heeft dit prijsconsequenties.
Facadec beton- en vloerafwerking BV behoudt zich het recht voor, wanneer de benodigde
voorbereidingen niet gereed zijn op het afgesproken tijdstip voor aanvang van de
werkzaamheden, de werkplek te verlaten en u de gemaakte onkosten door te berekenen.
6. Bijlage
- Algemene uitvoeringvoorwaarden
- Stookprotocol (op verzoek)
