Van Wijnen Gorredijk B.V.
T.a.v. De heer van Westervoort
Postbus 16
8400 AA GORREDIJK
Tel: 0513 46 76 54
Waalwijk, 3-11-2025
Betreft: KC Sint Nicolaasga, Sint Nicolaasga
Ons offertenummer: Q251712 / 860
Geachte heer van Westervoort,
Naar aanleiding van uw aanvraag kunnen wij u hierbij geheel vrijblijvend het volgende
aanbieden.
Over Espero
Espero is al sinds 1939 een innovatief productiebedrijf en ondertussen marktleider in de
mobiele wanden industrie. We ontwikkelen en vervaardigen alles zelf, in Nederland. Alles
onder één dak met voor u het voordeel van één aanspreekpunt. Onze wanden zijn hierdoor
van topkwaliteit; esthetisch, functioneel en duurzaam.
Als enige in Nederland zijn alle wandsystemen van Espero standaard Cradle to Cradle
gecertificeerd en dragen ze bij aan het verkrijgen van credits binnen BREEAM en LEED.
Hieronder treft u onze op maat gemaakte offerte aan. We hebben deze conform uw aanvraag
en/of uw wensen opgesteld, wat niet wegneemt dat wijzigingen altijd bespreekbaar zijn.
Graag leveren en monteren we voor u:
1 ESPERO Visio 100 Elite Mobiele Glaswand
Gegevens wand A Begane grond
1 ESPERO Visio 100 Elite Mobiele Glaswand
Geluidsisolatie: 50dB (laboratoriumwaarde)
Ophanging: 2-punts standaard Espero witte rails
Afwerking: 2-zijdig 8 mm. gelaagd glas, met rondom in kleur gelakt kader
Specificaties:
Wandbreedte: 9200 mm.
Wandhoogte: 3000 mm.
Aantal panelen:
1 x communicatiepaneel (vast deurpaneel) à 900 mm.
1 x aanslagpaneel à 1017 mm.
7 x basispanelen à 1017 mm.
2 wandlijsten
1
Inclusief
Het leveren en monteren van een afhangconstructie + een geluidsisolerende barrière over een
hoogte van ca. 1000 mm. uitgevoerd volgens Espero standaard. Exclusief doorvoeren in de
barrière.
Het leveren en monteren van een plusprofiel t.b.v. de afwering (door derden) van de
afhangconstructie.
Lakken van de cassette -en wandprofielen in n.t.b. standaard RAL kleur
Het uitvoeren van de wand met een parkeersysteem uitgevoerd volgens Espero standaard.
Espero Quick-mechanisme, met halfslagbediening.
Exclusief
Bouwkundige voorzieningen, alsmede bijv. koof en/of plafondwerkzaamheden.
Prijs : € 34.230,00
Op alle door ons afgegeven offertes en door ons te sluiten overeenkomsten zijn de algemene voorwaarden
van toepassing zoals deze zijn gedeponeerd bij de Kamer van Koophandel te Tilburg, onder nummer 18125863
2
BELANGRIJKE INFORMATIE
- De montage dient te worden uitgevoerd tegen een aanwezige c.q. door derden aan te
brengen bovenconstructie van voldoende zwaarte en sterkte.
- De rail is voorzien van geïntegreerde plafond oplegprofielen, zodat het systeemplafond
zonder extra voorzieningen kan worden aangesloten op de rail.
- De beide zijaansluitingen moeten redelijk te lood staan en zowel de onder-, boven- als
zijaansluitingen moeten van voldoende zwaarte zijn en goed uitgevlakt.
- De aanvoerweg naar de plaats waar het horizontale en eventuele verticale transport
plaatsvindt, dient berijdbaar te zijn voor vrachtwagens en mobiele kranen. Eventuele
extra kosten i.v.m. ontheffingen etc. zullen separaat worden doorberekend.
- Eventueel verticaal transport via kraan bij montage op een verdieping of in de kelder is
niet bij de prijs inbegrepen.
- De prijsbepaling is gebaseerd op montage in twee fasen.
- Eventuele deelprijzen zijn gebaseerd op gecombineerde opdracht en uitvoering.
- Bij het maken van de afhangconstructies gaan wij er van uit dat er voldoende sterke afhangpunten
aanwezig zijn. Tevens mogen er op de plaats van het railverloop geen kanalen of grote leidingen
lopen. Haaks door de constructie mag wel zolang dit er niet te veel zijn. Er mogen geen leidingen ter
plaatse van het parkeersysteem lopen.
- De aansluitingen rondom de wand dienen van voldoende sterkte te zijn en vrij zijn van leidingwerk
en elektra.
Prijs Netto, excl. B.T.W. geldig tot 4 weken na offertedatum.
Levering Franco, incl. montage.
Levertijd Circa 8 tot 10 werkbare weken na het vaststellen van de exacte
gegevens en ontvangst 1e termijnbetaling. Kortere levertijd in overleg.
Definitieve levertijd te bepalen op moment van opdracht.
Garantie Op de door ons geleverde en gemonteerde producten is een
garantietermijn van 2 jaar van toepassing.
Betalingscondities 40% bij opdracht;
55% na levering en montage naar rato werk;
5% bij oplevering wanden.
Binnen 14 dagen na factuurdatum. Dit is onder voorbehoud van
voldoende financiële zekerheden, welke bij opdracht getoetst worden
via Atradius.
Wij zullen met veel plezier voor u aan de slag gaan en zien uit naar een prettige samenwerking
met u en uw organisatie.
Voor een vlotte afwikkeling heb ik de productbrochure en onze algemene
leveringsvoorwaarden meegestuurd.
Met vriendelijke groet,
Huub Geimer
Commercieel medewerker NL Espero BV
T 0416-675198 | E h.geimer@espero.nl
Op alle door ons afgegeven offertes en door ons te sluiten overeenkomsten zijn de algemene voorwaarden
van toepassing zoals deze zijn gedeponeerd bij de Kamer van Koophandel te Tilburg, onder nummer 18125863
3