Van Wijnen Gorredijk B.V.
t.a.v. Dhr. R. van Westervoort
Badweg 42
8401 BL Gorredijk
Enter Offerte:
20 oktober 2025 2025-569GP
Betreft:
Nieuwbouw IKC St Nicolaasga
Geachte heer van Westervoort,
Hierbij doen wij u toekomen de prijzen per specifiek onderdeel van de afbouw.
Deze offerte bestaat uit de disciplines, dekvloeren en stucwerk
CEMENTDEKVLOEREN: (Prijs gebaseerd op hoeveelheden > 200m² per dag)
- Cementdekvloeren kw. Cw20, dik 50 mm, per m² € 11,00
- Cementdekvloeren kw. Cw20, dik 70 mm, per m² € 13,60
- Cementdekvloeren kw. Cw20 meerdikte, per m²/cm - 1,30
Prijsstaffel zandcementvloeren obv 50 mm dikte:
< 200 m² zandcementvloer, per dag op aanvraag
> 200 m² zandcementvloer, per dag € 11,00 p/m²
CEMENTGEBONDEN GIETVLOER:
- Cementgebonden Gietvloer Eco2floor, kw. Cw20, dik 50mm, per m² € 14,75
- Cementgebonden Gietvloer Eco2floor, kw. Cw20, dik 70mm, per m² € 19,25
- Eventueel meerverbruik, per m³ - 235,00
- Eventueel minderverbruik, per m³ - 225,00
* Minimale dagproductie vanaf ca. 750m² per dag
Overige prijzen:
- Leveren en aanbrengen isolatie EPS 045, dik 20mm met rasterfolie
zgn. tackerplaat t.b.v. vloerverwarming, incl. aftapen naden en
incl. leveren en aanbrengen kantstroken (excl. verwijderen restanten), per m² € 7,25
- Leveren en aanbrengen krimpnetwapening ø 2-50 gegalvaniseerd, per m² € 5,50
- Leveren en aanbrengen kunststofvezels, per m²/cm € 0,35
- Leveren en aanbrengen 0,2 mm dampremmende folie met kantstroken, per m² € 2,45
- Leveren en aanbrengen kantstroken (excl. verwijderen restanten), per m¹ € 1,75
- Leveren en aanbrengen slijtvaste laag, toeslag per m² € 4,25
- Aanbrengen vloerverwarming vloeistof, exclusief levering, toeslag per m² € 0,35
- Toeslag vloeren badkamer (6-8m²) onder afschot
(plasvorming toegestaan), per badkamer € 65,00
* Prijzen zijn excl. leveren en aanbrengen van dilatatieprofielen.
* Minder dikte onder de 5cm zal worden verrekend o.b.v. €0,50 per m²/cm
* Alle aanhelingen, reparatie en egalisatie van de vloeren zullen op regiebasis worden
uitgevoerd met verrekening van materialen. Na een eventuele bezichtiging kan een
totaalprijs worden opgemaakt.
Blad 2 behorende bij offerte :2025-569GP
Algemene uitgangspunten vloeren:
1. Er dient voldoende ruimte aanwezig te zijn voor het plaatsen van de vloeren vrachtwagen,
zandsilo en/of zandvulmachine.
2. Vloermatomranding plaatsen door hoofdaannemer (indien door ons meerprijs € 45,00 p/stuk).
Exclusief levering vloermatomranding. Het door ons te plaatsen rooster moet groter zijn dan de
sparing in de ruwe betonvloer. Exclusief afwerken zijkanten van de vloermatomranding.
3. Peilhoogte voor afwerkvloeren aan te geven door hoofdaannemer.
4. Achter knieschot niet gerekend, indien wel door ons uit te voeren zal er een toeslag worden
doorberekend.
5. Cementdekvloeren / Anhydrietvloeren aanbrengen rondom leidingen, sparingen achter de
vloerverwarmingsverdeler of andere opbouw installaties zullen op regiebasis worden uitgevoerd.
6. Het aanstorten van leidingsleuven in de kanaalplaatvloeren is niet meegenomen in
bovengenoemde prijzen.
7. Cementdekvloeren binnen 48 uur na aanbrengen niet betreden.
8. De ondergrond dient schoon en draagkrachtig te zijn en vrij van uitstekende delen.
9. De opdrachtgever dient de ruimtes leeg en bezemschoon aan ons op te leveren.
10. Tochtvrije en voldoende droge werkplek.
11. De vloeren dienen lekvrij te worden aangeleverd.
12. Het beschermen van trappen tegen vervuiling / beschadiging dient door de hoofdaannemer te
worden verzorgd.
13. Badkamers worden niet op afschot gevloerd. Indien badkamers op afschot gevloerd dienen te
worden zal hier een toeslag voor berekend worden.
14. Vloeren worden aangebracht onder vlakheidsklasse NEN 2747 tabel 4.
15. De douchehoek dient door de hoofdaannemer op hoogte gezet te worden.
16. Indien kantstroken worden toegepast, dienen de restanten door de aannemer verwijderd te
worden.
17. Schoonmetselwerk wanden, vliesgevels, puien, glas en kozijnen afdekken door hoofdaannemer.
18. Sleuven in de leidingplaatvloeren dienen voor aanvang cementdekvloeren door aannemer te
worden aangestort. Indien dit door ons uitgevoerd moet worden gaan wij dit op regiebasis
uitvoeren.
STUKADOORSWERK:
HSB-wanden:
- Fermacell platen afwerken op gipsbasis o.b.v. groep 3, per m² € 7,25
- Fermacell platen afwerken op gipsbasis o.b.v. groep 2, per m² - 10,50
- Fermacell platen afwerken op gipsbasis o.b.v. groep 1, per m² - 16,95
Let op: Geen hoekbeschermers plaatsen ter plaatse van de uitwendige hoeken
In verband met werking van de fermacell platen.
Gipsplaatwanden: (niveau C):
- Gipsplaatwanden, naden en schroefgaten dichten op gipsbasis en
aanbrengen gaas t.p.v. naad (type AK 120 cm), per m² € 7,25
Gipsplaatwanden: (niveau B):
- Gipsplaatwanden, naden en schroefgaten dichten op gipsbasis inclusief aanbrengen
gaas t.p.v. naad (type AK 120 cm) en naden afpleisteren en naden schuren, per m² € 10,50
Gipsplaatwanden: (niveau A):
- Gipsplaatwanden, naden en schroefgaten dichten op gipsbasis inclusief aanbrengen
gaas t.p.v. naad (type AK 120cm) en nadien geheel afpleisteren en schuren
op gipsbasis, per m² € 16,95
Blad 3 behorende bij offerte :2025-569GP
Gipsplaatplafonds:
- Gipsplaatplafonds uitrepareren op gipsbasis, naden in het zicht,
spuitgereed niveau C/D (type RK 120cm), per m² € 5,95
- Gipsplaatplafonds uitrepareren op gipsbasis, naden en schroefgaten dichten,
spuitgereed niveau C/D (type AK 120cm), per m² € 7,25
* Plafondhoogte boven de 2.60m¹ + peil, steigerwerk door aannemer te verzorgen.
- Gipsplaatplafonds, naden en schroefgaten dichten en
afwerken op gipsbasis o.b.v. niveau B (type AK 120cm), per m² € 21,50
- Gipsplaatplafonds, naden en schroefgaten dichten en
geheel overzetten op gipsbasis o.b.v. niveau A (type AK 120cm), per m² € 33,50
* Incl. benodigd kamersteiger tot max. plafondhoogte van 2.80m¹ + peil.
* Indien plafondhoogte boven de 2.80m¹ + peil, steigerwerk door aannemer te verzorgen.
Betonplafonds:
- V-naden betonplafonds dichten, excl. uitvlakken plafonds, per m² € 3,50
(exclusief uitvlakken en geen garantie op scheurvorming)
- Betonplafonds, 2x messen met spack, excl. uitvlakwerk en
excl. V-naden dichten, per m² € 21,50
- Betonplafonds geheel overzetten op gipsbasis, max. 4mm dikte (groep 1), per m² € 35,00
Overige prijzen:
- Leveren en aanbrengen aluzink hoekbeschermers, per m¹ € 5,65
- Toeslag geen smeerlat aanwezig t.p.v. deuren in wanden dikker dan 100mm, per m¹ - 5,65
- Aanwerken vensterbanken tot max. 10 mm dikte,
incl. leveren en aanbrengen aluzink hoekbeschermers, per m¹ - 11,25
- Stucstop profielen ( aluzink) plaatsen bij einde stucwerk, per m¹ - 7,75
- Wapeningsgaas 5 cm breed, per m¹ - 3,15
- Wapeningsgaas 10 cm breed, per m¹ - 4,55
- Toeslag badkamer afwerken d.m.v. sneldrogende mortel, per woning - 25,95
Kantelaven:
(neggekanten max. 10mm opzetten, prijzen zijn incl. leveren en aanbrengen hoekbeschermers,
m² in de negge worden doorgerekend)
- Kantelaven tot 15 cm breedte, per m¹ € 5,65
- Kantelaven vanaf 15 cm tot 22,5 cm breedte, per m¹ - 6,50
- Kantelaven vanaf 22,5 cm tot 30 cm breedte, per m¹ - 8,75
- Geen smeerlat aanwezig, toeslag per m1 + 100 %
* Bij negge smeerlat aanwezig.
* Raamkozijnen in de badkamer dienen voorzien te zijn van smeerlat.
* Indien kantelaven dikker opzetten dan 10 mm; voor meerprijs zie
algemene voorwaarden stukadoorswerk punt 2.
Voorbehandelen ondergronden (indien van toepassing):
- Voorbehandelen stoffige / snel zuigende wanden ondergronden draagkrachtig
maken d.m.v. Diepgrondeer, per m² € 4,25
Blad 4 behorende bij offerte :2025-569GP
Diversen: (indien van toepassing)
- Kopse zijde breedplaat vloeren uitvlakken tot max. 8mm op gipsbasis, per m¹ € 16,75
- Raveelijzer; sponning uitvlakken en voorzien van hechtlaag, per m¹ - 13,95
- Trapgat overgangen t.p.v. bouwmuren uitvlakken op gipsbasis ( max. 5mm ), per m¹ - 15,50
- Stukadoorswerk aanheel- en herstel werkzaamheden op regiebasis, per man/dag € 475,00
Inclusief reiskosten en exclusief benodigde materialen (werktijden 7.30 t/m 15.15 uur)
Algemeen:
- Stukadoorswerk boven 2,80 m¹ hoogte op aanvraag
Algemene uitgangspunten stukadoorswerk:
1. Naden volgelijmd en lijmresten verwijderd. Netjes frezen en zaagslijpsel verwijderd.
2. Bij negge smeerlat aanwezig. Neggekanten max. 10 mm opzetten.
Voor dikkere kantelaven bereken wij een toeslag.
Toeslag per 10mm extra opzetten van kantelaven:
Neggekant breedte tot max. 15 cm toeslag € 3,65 per m¹
Neggekant breedte vanaf 15 tot 22,5cm toeslag € 5,95 per m¹
Neggekant breedte vanaf 22,5 tot 30cm toeslag € 8,25 per m¹
Indien geen smeerlat aanwezig berekenen wij een toeslag van 100%.
Raamkozijnen in de badkamer dienen voorzien te zijn van Smeerlat.
3. Indien hoogbouw- / hogedruk- kalkzandsteen lijmelementen (65x100) toegepast wordt geldt een
toeslag op bovenstaande prijzen, toeslag van € 1,65 per m²
4. De ondergrond dient schoon en draagkrachtig te zijn en vrij van uitstekende delen.
5. Voor betonnen ondergronden geldt een maximum vochtindicatie van 3% en voor gipsgebonden
Ondergronden geldt een maximum vochtindicatie van 1%. Indien de waardes hierboven komen
dient de ruimte verwarmt te worden d.m.v. het plaatsen van heaters en geforceerde ventilatie.
6. Ter voorkoming van vergeling.
De ondergrond- en omgevingstemperatuur tijdens en na aanvang stukadoorswerk moet boven de
5°C zijn. De relatieve luchtvochtigheid mag niet hoger dan 80% zijn. Voorstaande waarden
dienen doorgevoerd te worden totdat de woning / appartementen bewoond wordt.
Om praktische veiligheidsmarge te hanteren, dient de oppervlakte temperatuur minstens 3°C
boven het dauwpunt te zijn.
7. Tochtvrije en voldoende droge werkplek.
Indien de woning / werkplek tochtvrij gemaakt wordt dmv plastic, dient het plastic aan de
buitenzijde van de kozijnen c.q. stelhout te worden bevestigd.
8. Indien kozijnen moeten worden afgeplakt i.v.m. met reeds afgeschilderde kozijnen of aluminium
kozijnen zullen wij dat in regie uitvoeren.
9. Stucwerk aanbrengen rondom opbouw leidingwerk / ventilatie kanalen, sparingen etc. zullen op
regiebasis worden uitgevoerd.
10. Indien wij stucstopprofielen moeten toepassen, moeten wij minimaal een laagdikte van 5mm
stukadoren. Hiervoor zullen wij een toeslag berekenen.
11. Indien wij genoodzaakt zijn dikker stucwerk aan te brengen door een grote hoeveelheid
sparingen ramen, en/of stucstopprofielen te plaatsen enz.
Zullen wij hier een toeslag voor berekenen. (prijs op aanvraag)
12. De opdrachtgever dient de ruimtes leeg en bezemschoon aan ons op te leveren.
13. Afwerking o.b.v. groep 1 betekent niet zondermeer dat de schilder direct zijn werkzaamheden op
de stuclaag kan aanbrengen. De schilder dient de laatste onregelmatigheden / beschadigingen bij
te werken en de wanden te schuren en/of vlies aanbrengen voor aanvang sauswerk.
Voor aanvang aanbrengen sauswerk dienen te wanden te worden voor gestreken met een
diepgrondeer t.b.v. hechting van de saus laag.
14. Indien oppervlaktegroep 1 van toepassing is, dient vooraf een proefvlak door de directie goed
gekeurd worden.
15. Oppervlaktegroep 2 is geschikt voor scan > 200 gram, indien < 200 gram adviseren wij
oppervlaktegroep 1. Bij scanbehang zonder structuur (glad) ongeacht de dikte van de scan is een
ondergrond vereist van oppervlaktegroep 1.
16. Indien wanden o.b.v. groep 1 zijn afgewerkt, zullen er door strijklicht van lampen oneffenheden
zichtbaar blijven.
Blad 5 behorende bij offerte :2025-569GP
Algemene uitgangspunten algemeen:
1. Rikkert B.V. zal na gereedkomen van de werkzaamheden, afval en verpakkingsmateriaal uit de
woning verwijderen. De opdrachtgever dient hiertoe op de bouwplaats een container ter
beschikking stellen.
2. Voldoende water en stroomcapaciteiten op maximale afstand van 30 meter van de werkplek.
3. De woningen / werkplek waarin Rikkert B.V. werkzaamheden uitvoert, dienen goed toegankelijk
en ter plaatse van de toegang steigervrij te zijn.
De maximale opstap mag daarbij 20cm bedragen.
De Woning / werkplek moet afsluitbaar, wind - / waterdicht en tochtvrij zijn.
4. Voor betonnen ondergronden geldt een maximum vochtindicatie van 3% en voor gipsgebonden
ondergronden geldt een maximum vochtindicatie van 1%. Indien de waardes hierboven komen
dient de ruimte verwarmt te worden d.m.v. het plaatsen van heaters en geforceerde ventilatie.
Ter voorkoming van vergeling.
5. De ondergrond- en omgevingstemperatuur tijdens en na gereed komen van onze
werkzaamheden moet boven de 5 °C zijn. De relatieve luchtvochtigheid mag niet hoger dan 80%
zijn.
Voorstaande waarden dienen doorgevoerd te worden totdat de woning / appartement bewoond
wordt. Om praktische veiligheidsmarge te hanteren, dient de oppervlakte temperatuur minstens
3 °C boven het dauwpunt te zijn.
6. Steigerwerk leveren, monteren en demonteren v.r.v. hoofdaannemer (incl. schoonmaakkosten)
7. Hoofdaannemer zorgt voor een reguliere vaste trap of iets gelijkwaardigs (geen ladder) in de
trapopgang. Wij behouden ons anders het recht om niet te starten met onze werkzaamheden
8. Transport op de bouw, indien hoogbouw, bouwlift te verzorgen door hoofdaannemer.
9. Voorziening voor schaft / kleed en wasgelegenheid te verzorgen door hoofdaannemer.
Voor het bepalen van de netto hoeveelheden door Rikkert B.V. dient de
10. opdrachtgever correcte tekeningen aan te leveren.
11. Toeslag wand / plafondhoogte, boven 2,80 m¹ op aanvraag. (zie offerte)
12. De uitvoering zal per onderdeel (binnenwanden, cementdekvloeren, stukadoorswerk, spuitwerk
tegelwerk en systeemplafonds) aaneensluitend worden uitgevoerd per woning / appartement.
13. De bereikbaarheid op de bouwplaats dient dusdanig te zijn dat Rikkert B.V. de te verwerken
materialen kan lossen in de directe nabijheid van de woning. Indien dit niet het geval is, zal de
opdrachtgever het door ons gewenste horizontale transport op de bouwplaats verzorgen.
14. Na gereedkomen van de werkzaamheden zullen de ruimten door Rikkert B.V. leeg en
bezemschoon worden opgeleverd.
15. Een eenmalige reparatie van de door ons veroorzaakte beschadigingen is in de prijs begrepen.
Het in een later stadium narooien en repareren van beschadigingen wordt in daggeld uitgevoerd.
16. Wij geven geen garantie op scheurvorming als gevolg van bouwkundige werking.
17. Alle werkzaamheden die wel in het bestek zijn genoemd, maar niet door ons in deze offerte zijn
meegenomen worden op basis van meerwerk verrekend.
18. Meetwijze : volledig oppervlak minus sparingen.
19. Gratis parkeermogelijkheid op de bouwplaats. Indien gratis parkeren op de bouwplaats niet
mogelijk is, worden parkeerkosten aan u doorberekend.
20. Bovengenoemde prijzen gelden voor werken maximaal 100 km vanaf Enter.
21. Facturering door Rikkert B.V. aan de opdrachtgever vindt plaats op basis van de door de
opdrachtgever geaccordeerde termijnstaten. De door Rikkert B.V. ingediende termijnstaten
dienen uiterlijk na 3 werkdagen, voor akkoord getekend, aan Rikkert B.V. geretourneerd te
worden. Betaling dient te geschieden binnen 30 dagen na factuurdatum.
22. Wij zijn gerechtigd om onze werkzaamheden op te schorten indien de vooraf uit te voeren
werkzaamheden door de opdrachtgever niet of niet naar behoren is uitgevoerd.
Zoals wind- waterdicht maken van de werkplek, d.m.v. hakwerk alle uitstekende delen
verwijderen zoals pur, wiggen, klampjes etc., grote gaten dichten, doucheputten / draingoten
plaatsen en op hoogte zetten, etc.
23. Offerte geldig tot 30 dagen na offertedatum.
24. Alle hierboven genoemde prijzen zijn o.b.v. volledige dagproducties, tenzij anders vermeld.
25. Alle genoemde prijzen zijn excl. BTW, tenzij anders vermeld.
26. De in deze offerte genoemde prijzen zijn gebaseerd op huidige ARBO regelgeving.
Gewijzigde regelgeving kan invloed hebben op de aangeboden prijsstelling.
Blad 6 behorende bij offerte :2025-569GP
ARBO:
De in onze offerte genoemde prijzen zijn gebaseerd op de huidige geldende ARBO - Richtlijnen.
De hoofdaannemer dient zorg te dragen om onze werkzaamheden zo ARBO vriendelijk te kunnen
uitvoeren. Waar mogelijk mechanische middelen inzetten om zo ARBO vriendelijk te kunnen werken.
Onze aanbiedingen en opdrachten worden gemaakt en aanvaard onder de algemene voorwaarden
voor acceptatiebeleid door de kredietverzekeringsmaatschappij Coface.
Indien het kredietlimiet op uw onderneming wordt ingetrokken en/of als u zich niet houdt aan de
afgesproken betalingstermijn zijn wij gerechtigd om onze werkzaamheden te staken c.q. te
beëindigen.
Vertrouwende u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd.
Met vriendelijke groeten,
Rikkert B.V.
C.J.B. Aarnink / R.T. Kerkhof
* Onze algemene voorwaarden zijn hier van toepassing.