Lindberghstraat 27 – 7903 BM Hoogeveen
Telefoon: 0528-265237
Bank :ABN-AMRO Hoogeveen
IBAN NL13 ABNA 0574236058
BIC ABNANL2A
www.vloertechniekhoogeveen.nl
info@vloertechniekhoogeveen.nl
Van Wijnen Gorredijk B.V.
t.a.v. dhr. M. Hendriks
Badweg 42
8401 BL Gorredijk
Email: michel.hendriks@vanwijnen.nl
OFFERTE
Offertenummer: 2606076
Inzake: vloerafwerking winkelgebouw de Centrale te Leeuwarden
Offertedatum: 26-06-2026
Uw kenmerk: dhr. M. Hendriks (06-122 367 53)
Ons kenmerk: dhr. E. Weide
Oppervlakte: ca. 128 m² rolcoating
Ondergrond: Nieuwe zandcement vloeren CW20.
Geachte heer Hendriks, beste Michel,
Onder dankzegging van uw aanvraag doen wij u hierbij onderstaand geheel vrijblijvend de offerte
voor de vloerafwerking toekomen.
Door Vloertechniek Hoogeveen uit te voeren werkzaamheden:
Rolcoating EP3900 als alternatief op het gevraagde;
• Het zo stofarm mogelijk (niet stofvrij) schuren van de vloer, om ervoor te zorgen dat er een
gezond hechtoppervlak ontstaat voor vervolgbewerkingen.
• Het stofvrij maken van de geschuurde vloeren.
• Aanbrengen epoxy hechtlaag als grondering over bestaande vloeren.
• Na droging het licht naschuren van het geprimerde oppervlak en de ondergrond plamuren
m.b.v. kunsthars waar nodig.
• Na droging het leveren en aanbrengen van een 2-laagse vloercoating EP3900/EP3910 (antislip)
in een n.t.b. ca. Ral kleur, met een gemiddeld verbruik van ca. 250 gram p/m².
Rolcoatingen zijn handmatig aangebrachte toplagen, daarom is het niet te voorkomen dat kleine
oneffenheden, rollerbanen en/of spaanslagen in het vloeroppervlak zichtbaar blijven. De
ondergrondstructuren die nu zichtbaar zijn zullen na het aanbrengen van de coating zichtbaar
blijven. Bij antislipcoatingen blijven de rollerbanen zichtbaar.
Wij kunnen bovenstaande werkzaamheden voor u uitvoeren voor het bedrag van:
Rolcoating EP3900/3910: ca. 128 m² x € 35,= € 4.480,=
Aluminium strippen/eindprofiel A20 (recht) leveren en aanbrengen, verrekenprijs per m¹ € 9,50.
Bovengenoemde prijzen zijn exclusief 21% B.T.W., 2% milieutoeslag en doen we 30 dagen
gestand.
Betaling: binnen 30 dagen na factuurdatum.
Planning: Nader te bepalen, in overleg, uitgaande van 1 fase.
Op alle overeenkomsten tussen Van Wijnen en Vloertechniek Hoogeveen gelden de afspraken
zoals overeengekomen in de raamovereenkomst d.d. 01-06-2026.
Pagina 1 van 3
Lindberghstraat 27 – 7903 BM Hoogeveen
Telefoon: 0528-265237
Bank :ABN-AMRO Hoogeveen
IBAN NL13 ABNA 0574236058
BIC ABNANL2A
www.vloertechniekhoogeveen.nl
info@vloertechniekhoogeveen.nl
Wij hopen u hiermee een passende aanbieding te hebben gedaan en zien uw gewaardeerde
opdracht met belangstelling tegemoet. Mochten er nog vragen en/of opmerkingen zijn, dan
zijn wij tijdens kantooruren te bereiken op telefoonnummer; 0528-265237 of 06-11302278.
Mocht u akkoord zijn met de offerte dan vragen wij u deze onderstaand te tekenen.
Met vriendelijke groet,
Edwin Weide,
edwin@vloertechniekhoogeveen.nl
06-113 022 78
VLOERTECHNIEK HOOGEVEEN B.V. www.vloertechniekhoogeveen.nl
Voor akkoord,
Van Wijnen Gorredijk B.V.
dhr. M. Hendriks
Pagina 2 van 3
Lindberghstraat 27 – 7903 BM Hoogeveen
Telefoon: 0528-265237
Bank :ABN-AMRO Hoogeveen
IBAN NL13 ABNA 0574236058
BIC ABNANL2A
www.vloertechniekhoogeveen.nl
info@vloertechniekhoogeveen.nl
Algemeen:
Kunststofvloeren zijn in het werk handmatig vervaardigde vloeren waarvan de uiteindelijke functionele,
technische en esthetische eigenschappen sterk afhankelijk zijn van omgevingscondities en factoren tijdens
aanbrengen en uitharding. In het werk gemaakte vloeren zullen t.o.v. eventueel getoonde stalen verschillen
daar het simpelweg niet mogelijk is deze uitstraling c.q. afwerkingsniveau te verkrijgen daar omstandigheden
op de bouwplaats niet gelijk zijn aan de geconditioneerde ruimte waar de stalen worden gemaakt alsmede
kleine proefstalen geen exacte referentie zijn voor grotere te behandelen oppervlakten.
Wij vragen u onze algemene uitvoeringsvoorwaarden kunststofvloeren 2021, welke leidend zijn, alsmede de
zakelijke voorwaarden van de NOA (zie bijlage) aandachtig door te lezen zodat u goed weet wat wij van u
als opdrachtgever verwachten alsmede wat u van ons kunt verwachten m.b.t. de eigenschappen en
afwerkingsniveau van de aangeboden vloerafwerking. Betreft de richtlijn CBR CUR net specificatie
beoordeling kunstharsgebonden gietvloeren werken wij betreft esthetische vloerafwerkingen in
bedrijfsmatige ruimten zoals, showrooms, winkels, kantoren en aanverwante ruimten e.d. op basis van epoxy
en polyurethaan volgens klasse C standaard esthetische eisen. Resterende vloeren in
bedrijfsruimten/industriële ruimten e.d. zoals magazijnen, opslagen, werkplaatsen, productieruimten e.d.
werken wij volgens klasse D beperkt esthetische eisen.
Verkorte versie: door de opdrachtgever uit te voeren / randvoorwaarden:
• Onze offerte is op basis van onze uitvoeringsvoorwaarden/checklist kunststofvloeren 2021, de zakelijke
voorwaarden van de NOA en de CBR CUR net richtlijn specificatie beoordeling kunstharsgebonden
gietvloeren welke wij gestand dienen te doen om een deugdelijke afwerking te maken. Resterende en
aanvullende afspraken zijn als in deze offerte genoemd en/of in een opdrachtbevestiging van ons
overeengekomen. Mocht er een geschil ontstaan tussen opdrachtgever en Vloertechniek Hoogeveen dan
zal dit volgens het Nederlands recht worden beslist.
• Omgevingstemperaturen dienen minimaal 18 en maximaal 22º Celsius te bedragen voor, tijdens en ca.
ca. 7 dagen na aanbrengen. Zo nodig dient de opdrachtgever verwarming (elektrisch, niet fossiel
gestookt) vroegtijdig te regelen.
• De relatieve luchtvochtigheid mag maximaal 70% bedragen.
• De opdrachtgever dient ervoor zorg te dragen dat het vochtpercentage van de te behandelen ondergrond
maximaal 2,5% is bij cementgebonden ondergronden en 0,5% bij calcium sulfaat gebonden
ondergronden (anhydriet). Schades ten gevolge van vocht vallen te allen tijde buiten de garanties
ondanks vooraf door ons uitgevoerde vochtmetingen waarvan de waardes akkoord waren. Dit is louter
een indicatie voor de daadwerkelijk gemeten plekken.
• De ruimtes waarin gewerkt dient te worden dienen weer/wind/glas en waterdicht te zijn.
• De opdrachtgever draagt zorg voor voldoende verlichting (bovenaf) in de ruimtes.
• Bij aanvang van de werkzaamheden dienen de betreffende ruimtes schoon, droog, stof, vetvrij,
siliconenvrij en vrij van obstakels te worden aangeleverd.
• Tijdens de werkzaamheden zijn de te behandelen oppervlakken uitsluitend te betreden door
werknemers/onderaannemers van Vloertechniek Hoogeveen BV.
• De te behandelen ruimten dienen dier en insectvrij te zijn tijdens de werkzaamheden en droging van de
door ons aan te brengen vloerafwerking.
• De opdrachtgever zal indien nodig restanten tegellijm/voegmortel verwijderen (onderzijde wandtegels).
• Het rondom vrijlaten van drains/sleufgoten van specie zodat Vloertechniek Hoogeveen BV deze met
epoxy troffelmortel waterdicht kunnen aanwerken (minimaal 5 cm breed en 5 cm diep).
• Het nadien afhangen van deuren en monteren van sanitair.
Bij het akkoord gaan van deze offerte heeft u kennis genomen van de wijze waarop wij omgaan met
persoonsgegevens conform de privacyverklaring inzake AVG zoals in de disclaimer op onze website en
stemt u in met het feit dat uw persoonsgegevens worden opgenomen in de administratie.
Bijlagen:
Algemene uitvoeringsvoorwaarden checklist kunststofvloeren Vloertechniek Hoogeveen B.V. 2021.
Algemene voorwaarden zakelijk verkeer NOA.
CBR CUR net Specificatie en beoordeling kunstharsgebonden vloeren op esthetische aspecten.
Pagina 3 van 3